Repository: zokma/live-sounds
Catalog: LiveSoundsSolution/LiveSounds/Localization/LocalizedInfo.*.resx
Languages: ja_jp

# ApplicationTitle
source: Live Sounds
ja_jp: リモートからポン！

# ButtonApply
source: APPLY
ja_jp: 適用

# ButtonCancel
source: CANCEL
ja_jp: キャンセル

# ButtonOpenDataDirectory
source: OPEN DATA FOLDER
ja_jp: データ格納先を開く

# ButtonStart
source: START
ja_jp: 開始

# ButtonStop
source: STOP
ja_jp: 停止

# ButtonTestPlay
source: PLAY TEST
ja_jp: 再生テスト

# ButtonTokenSetting
source: TOKEN SETTING
ja_jp: トークン設定

# ButtonUserWebPage
source: WEB PAGE INFO FOR USERS
ja_jp: ユーザ用 Webページ情報

# CloseApplication
source: Close the Application
ja_jp: アプリケーションを閉じる

# DataGridDateTime
source: DateTime
ja_jp: 日時

# DataGridLevel
source: Level
ja_jp: 種類

# DataGridMessage
source: Message
ja_jp: メッセージ

# GroupBoxApplicationControl
source: Application Control
ja_jp: アプリケーションの制御

# GroupBoxAudioSettings
source: Audio Settings
ja_jp: オーディオ設定

# MaximizeWindow
source: Maximize the Window
ja_jp: ウィンドウを最大化する

# MenuItemNotFoundForAudioDevice
source: Device not found
ja_jp: デバイスが見つかりません

# MessageAppStartSuccess
source: Application started successfully.
ja_jp: アプリケーションが正常に起動しました。

# MessageAppStartWithError
source: Application started with some errors.
ja_jp: アプリケーション起動中にエラーが発生しました。

# MessageTokenInfoNotFound
source: Token info not found. Please set token info from [TOKEN SETTING] button.
ja_jp: トークン情報が設定されていません。 [トークン設定]ボタンからトークンを設定してください。

# MessageTokenInfoUpdated
source: Token info has been updated.
ja_jp: トークン情報が更新されました。

# MinimizeWindow
source: Minimize the Window
ja_jp: ウィンドウを最小化する

# NotificationLevelError
source: ERROR
ja_jp: エラー

# NotificationLevelInfo
source: INFO
ja_jp: 情報

# NotificationLevelSuccess
source: SUCCESS
ja_jp: 成功

# NotificationLevelWarn
source: WARNING
ja_jp: 警告

# RestoreWindow
source: Restore the Window size
ja_jp: ウィンドウのサイズを元に戻す

# SampleAudioName01
source: BOOM
ja_jp: ドン！

# SampleAudioName02
source: BOOM BOOM
ja_jp: ドンドン！

# SampleAudioName03
source: BOOM BOOM BOOM
ja_jp: ドンドンドン！

# SampleAudioName04
source: BOOM BOOM BOOM BOOM
ja_jp: ドンドンドンドン！

# SamplePresetName01
source: Sample A
ja_jp: サンプル A

# SamplePresetName02
source: Sample B
ja_jp: サンプル B

# TextBlockCautionTokenInfo
source: NEVER SHARE TOKEN INFO WITH OTHERS
ja_jp: トークン情報は他の人に教えないでください

# TextBlockNetworkSettings
source: Network Settings
ja_jp: ネットワーク設定

# TextBlockPlayAudioLimitsPerMinute
source: Play Audio Limits per minute
ja_jp: 1分間あたりの再生制限

# TextBlockPlaybackDevice
source: Playback Device
ja_jp: 再生デバイス

# TextBlockPlaybackMuted
source: MUTED
ja_jp: ミュート中

# TextBlockPlaybackVolume
source: Volume
ja_jp: 音量

# TextBlockPreset
source: Preset
ja_jp: プリセット

# TextBoxPlayAudioLimitsPerAppSuffix
source: times(per app)
ja_jp: 回(アプリごと)

# TextBoxPlayAudioLimitsPerUserSuffix
source: times(per user)
ja_jp: 回(ユーザごと)

# TextBoxPortNumberPrefix
source: Port
ja_jp: ポート番号

# TextBoxTokenInfoHint
source: Please paste token info you obtained.
ja_jp: 入手したトークン情報をペーストしてください。

# TokenSettingWindowTitle
source: Token Setting
ja_jp: トークン設定

# UnexpectedErrorMessage
source: Unexpected Error has occurred. If you observe this message over and over again, please contact the developer. Do you want to continue this application?
ja_jp: 予期しないエラーが発生しました。 このメッセージが何度も表示される場合は、 開発者にお問い合わせください。 アプリケーションの実行を続けますか？

# UnexpectedErrorStopMessage
source: Unexpected Error has occurred. If you observe this message over and over again, please contact the developer. This application will stop.
ja_jp: 予期しないエラーが発生しました。 このメッセージが何度も表示される場合は、 開発者にお問い合わせください。 アプリケーションを終了します。

# UnexpectedErrorTitle
source: Unexpected Error
ja_jp: 予期しないエラー
